ما أريدك أن تحاول فعله هو أنك ستذهب
المضي قدمًا وأخذ صفحة هذا المستخدم التي كنت تعمل عليها مرة أخرى.
هذه المرة، انظر ما يمكنك فعله بهذا المكون
في الواقع استخدم وظيفة الإعداد ل
إعادة بناء على الحد الأدنى من جلب البيانات.
ثم إذا كان لديك الوقت،
إذا كان لديك الحرية في المضي قدمًا والتدرب على استخدام الحكم،
رد الفعل، محسوب، أو أي شيء تفضله.
حسنًا. كيف كان شعور ذلك للجميع؟
أعلم أننا قمنا ببعض الاقتران هنا في الغرفة،
ولكن يمكن للأشخاص عبر الإنترنت إخباري كيف سارت هذه التجربة.
إذا كانت لديك أسئلة، في هذه الأثناء،
انا ذاهب للمضي قدما والبدء في المشي من خلال
الحل لنرى كيف سأتعامل مع هذا.
تمام. لذلك دعونا نمضي قدمًا ونتعمق في الكود.
وكما نرى هنا، ما نريد أن نفعله هو أننا نريد ذلك
ترحيل الأشياء التي كنا نفعلها،
خاصة فيما يتعلق بجلب الأشياء إلى وظيفة الإعداد لدينا.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونبدأ في القيام بذلك.
أول شيء أولا، مرة أخرى،
أحب دائمًا وضع الإعداد قبل البيانات كتذكير
نفسي أن هذا لن يحدث
تكون في الواقع قادرة على الوصول إلى أي شيء تحته.
يمكن أن يتجه من أعلى إلى أسفل،
ولكن لا يوجد شيء يتجه من الأسفل إلى الأعلى.
لذلك دعونا نفعل بضعة أشياء.
دعونا نرى. حسنًا.
إذن هذه الطريقة هنا، وظائف غير متزامنة،
لنبدأ فعليًا بنقل البيانات.
البيانات هنا، سأمضي قدمًا وأستخدم رد الفعل،
نظرًا لأن هذا شيء يبدو أكثر قليلاً على الأقل
مألوفة لدى الناس.
أعتقد أنهم عندما بدأوا لأول مرة في استخدام Composition API.
لذلك سوف نقوم باستيراد رد الفعل من العرض،
وسنقوم بإنشاء تلك الحالة،
والذي سيكون كائن رد الفعل.
في الداخل هناك، سأسمي هذا الشيء
سيكون UserList وUserList بعد ذلك هذه المصفوفة.
وهذا يسمح لي بالتخلص من خاصية البيانات هذه.
الشيء الوحيد الذي يتعين علينا القيام به الآن هو إعادة الحالة هنا،
ومن ثم لإظهار أن هذا يعمل،
ما يمكننا فعله هو أن تقول this.state.userList،
ومن ثم إذا كان كل شيء لا يزال يعمل،
الشيء الوحيد الذي نحتاج إلى تغييره هو هنا،
State.userList، ونقوم بحفظ ذلك.
دعونا نذهب ونرى. إذا قمنا بالتحديث،
لقد انخفض بسبب السبب،
لأنه لا يوجد تطوير محلي قيد التشغيل.
تمام. ها نحن ذا.
يمكنك أن ترى أن كل شيء لا يزال يعمل.
حسنًا. لذا تمت إعادة هيكلتها، الخطوة الأولى، من الجيد المضي قدمًا.
الشيء التالي الذي يتعين علينا القيام به،
الشيء الرئيسي الذي نريد القيام به هو الخلل في الأساليب.
لذا فقد استوعب البعض منكم الأمر لأنه ربما كان يفكر،
انتظر، هل هناك طرق أحتاج إلى استيرادها من العرض؟
الجواب هو لا،
لأن إحدى الطرق قدمناها سابقًا.
تذكر ما قلته؟
الأساليب هي في الواقع مجرد وظائف JavaScript يمكن للعرض الوصول إليها.
وبعبارة أخرى،
لا يوجد شيء خاص بها لأنها وظائف JavaScript.
لذا يمكننا أن نفعل، إذا استطعنا أن نأخذ هذا،
ويمكننا نسخ هذا هنا،
ونقول بشكل أساسي أن هذه وظيفة غير متزامنة تسمى جلب المستخدمين.
الآن، قبل أن ننتقل بالرغم من ذلك،
هناك بعض الأشياء التي سوف تنكسر.
أولا، نحن نعلم حقيقة أن هذا لم يعد يعمل،
لأننا لسنا في خيارات API،
نحن في تكوين API.
إذن لدينا هذه الحالة هنا والتي تم حذفها،
وهذا هو حاليًا State.userList،
نحن نساوي ذلك، ولدينا المزامنة هنا.
إذن ما يتعين علينا القيام به هو أن نمضي قدمًا وأن نفعل أيضًا،
نحن أيضًا ليس لدينا، أو في الواقع ننتظر،
هناك الوظيفة هناك، هذا جيد،
ثم دعونا نبدأ بإعادته.
سنقوم بإعادة صياغة هذا ببطء حتى نتمكن من رؤيته خطوة بخطوة،
قطعة قطعة.
بوم بوم بوم بوم، هناك هذا.
الآن نحفظ هذا بالرغم من ذلك،
ستلاحظ أن كل شيء يبدو أنه لا يزال يعمل،
ولذا سنرى أن مرحبا مرحبا.
وهذا هو الأمر بالرغم من ذلك،
هو أن جلب المستخدمين الآن له علاقة ضمنية للغاية
إلى دولتنا الآن.
بمعنى آخر، إذا أردنا جلب المستخدمين في سياق آخر،
سنحتاج بعد ذلك إلى إنشاء دالة أخرى نظريًا،
ولكن هذه جافا سكريبت، وهذه برمجة،
لا نريد ذلك،
هذا شيء لن يكون له معنى كبير.
وذلك ما تريد أن تفعله على الأرجح
هو في الواقع فصل مهمة الدولة هنا
من الوظيفة نفسها.
وبعبارة أخرى، ما نود أن نفعله
هو في الواقع يقولstate.userList هنا
يساوي ما يحدث عندما نقوم بتشغيل جلب المستخدمين.
وهذا في الواقع ما نود أن نفعله.
وذلك ما نريده حقًا
هو في الأساس نوع من إرجاع الاستجابة
الذي يأتي من هذا.
لذلك عندما تنظر إلى هذا
وأنت تنظر إلى العودة،
قد تعتقد، حسنًا، سأعيد الوعد فحسب.
الآن، على ما يبدو عندما يتعلق الأمر بإرجاع الوعود
بداخلك، يصبح الأمر صعبًا بعض الشيء
لأنه بعد ذلك عليك أن تدير
مثل حل الوعد وهذا النوع من الأشياء.
وهكذا، على الأقل بالنسبة لي، ما حاولت فعله بالفعل
هو أنني سأقوم في الواقع بإنشاء الرد
هذا هو المنتظر.
لذا فإن هذه الاستجابة السلبية هي في الأساس.
وما أفعله هو إعادة الرد مباشرة.
وهذا ما يتم إرجاعه
بدلاً من إرجاع الوعد بأكمله نفسه.
وهذا ما ينبغي أن يسمح بهذا الشيء
لتكليف نفسها بهذا.
لكن قبل أن ننتهي،
تذكر أن جلب المستخدمين هو وظيفة غير متزامنة،
وهو ما يعني ماذا؟
نحن بحاجة إلى انتظار الكلمة الرئيسية هنا.
وإذا كنا بحاجة إلى انتظار الكلمة الرئيسية هنا، فماذا يعني ذلك؟
نحتاج أيضًا إلى المفتاح غير المتزامن
على طول الطريق هنا داخل الإعداد.
ومن ثم نحفظ ذلك
نتلقى رسالة صراخنا المتوقعة علينا.
والسبب في ذلك هو لماذا؟
لأن الوالد يقول، قف، قف، قف،
لديك هذا الشيء الذي يقوم بوظيفة غير متزامنة،
قد تكون مكسورة.
أعطني شيئًا أعود إليه.
لذلك دعونا نذهب ونصلح ذلك.
إذا ذهبت داخل app.view داخل عرض الإعداد،
لدينا هذا المكون هنا.
ولذا فإن ما سنفعله هو أننا سنغلفه
في عنصر التشويق.
ومن ثم سيكون لدينا قالبنا مع فتحة التراجع.
وبعد ذلك ما سنفعله هنا هو الانتقال إلى تحميل البيانات وحفظها.
وإذا رأيت بالفعل وميضًا صغيرًا،
إنه في الواقع يقوم بتحميل البيانات
لأن العرض في الواقع ينتظر شيئًا ما.
لذا، مرة أخرى، بالنسبة لتطبيقات مستوى الإنتاج لديك،
ربما ستحتاج إلى نوع من صفحة التحميل الرائعة
وغير ذلك من أجل ذلك.
ولكن في الوقت الحالي نحن نفعل ذلك فقط بنص بسيط.
لكن الآن إذا ألقينا نظرة،
يبدو أن كل شيء يعمل كما هو متوقع.
الآن الأمر على الرغم من ذلك،
نحن في الواقع نجري مكالمة مزدوجة هنا إذا أدركت ذلك
حيث أننا نعيد طريقة جلب المستخدمين،
ولكن في الواقع يتم استدعاؤه بالفعل
داخل طريقة الإعداد الخاصة بك.
لذا حقًا، لا نحتاج حتى إلى هذا هنا.
حتى نتمكن بالفعل من حذف خطاف دورة الحياة الذي تم إنشاؤه بالكامل.
وما لديك الآن هنا هو في الأساس صفحة المستخدم بأكملها
باستخدام واجهة برمجة التطبيقات للتكوين ضمن واجهة برمجة التطبيقات للخيارات.
وكل شيء يعمل كما هو متوقع.
لحسن الحظ.